What a beautiful place, eh? You don't have something like this in London or in England.
Thật là một nơi tuyệt đẹp, phải không? Các con không có nơi nào như thế này ở London hay ở Anh.
Beautiful! I wonder if you have any cable cars.
Tuyệt đẹp! Ta tự hỏi liệu các con có cáp treo nào không.
Will we have in England any able cars?
Liệu chúng ta có cáp treo nào ở Anh không?
Yogis: Scotland, in Scotland. Shri Mataji: We have?
Hành giả: Scotland, ở Scotland ạ. Shri Mataji: Chúng ta có sao?
Hello, how are you?
Xin chào, các con khỏe không?
Something like Bogota, so far.
Giống như Bogota, cho đến nay.
Best place for a honeymoon.
Nơi tuyệt nhất cho tuần trăng mật.
Best place to come for a honeymoon. Beautiful.
Nơi tuyệt nhất để đến hưởng tuần trăng mật. Tuyệt đẹp.
Yogi: Relax a little bit. I know.
Hành giả: Thư giãn một chút ạ. Ta biết.
Gregoire: It's working now.
Gregoire: Bây giờ nó hoạt động rồi ạ.
Shri Mataji: Is that our, our tent?
Shri Mataji: Đó có phải là lều của chúng ta không?
Gregoire: This is our... Shri Mataji: Our tent?
Gregoire: Đây là của chúng ta... Shri Mataji: Lều của chúng ta sao?
Shri Mataji: What a place to come to. Olympia, what a beautiful place, eh?
Shri Mataji: Thật là một nơi đáng để đến. Olympia, thật là một nơi tuyệt đẹp, phải không?
Aren't you enjoying?
Các con không đang thưởng thức sao?
Have you been here before? Girl: No.
Các con đã đến đây bao giờ chưa? Cô gái: Dạ chưa.
Shri Mataji: Not, have you been? Ah.
Shri Mataji: Chưa, con đã đến đây chưa? À.
Many of you might have come for the first time even.
Nhiều người trong số các con có lẽ cũng là lần đầu tiên đến đây.
Gregoire: I was here, but I didn't know I would come back with you. Shri Mataji: With Me.
Gregoire: Con đã ở đây rồi, nhưng con không biết mình sẽ quay lại cùng Mẹ. Shri Mataji: Cùng với Ta.
Yogi: Shri Mataji, you did everything, because the
Hành giả: Thưa Shri Mataji, Mẹ đã làm tất cả mọi thứ,
people in the hotel, they give us the [inaudible].
vì những người trong khách sạn, họ đã cho chúng con [không nghe rõ].
They give us the plates, they give us the ghee. Shri Mataji: Really?!
Họ cho chúng con đĩa, họ cho chúng con bơ ghee. Shri Mataji: Thật sao?!
They are very nice people here. Germans are so nice, huh.
Người dân ở đây rất tốt bụng. Người Đức thật tốt bụng, hử.
They are becoming nice people.
Họ đang trở thành những người tốt bụng.
I can manage, I can manage.
Ta có thể xoay sở được, Ta có thể xoay sở được.
I'm all right on the mountains.
Ta vẫn ổn trên núi.
Gregoire: In Marathi? Shri Mataji: In Marathi.
Gregoire: Bằng tiếng Marathi ạ? Shri Mataji: Bằng tiếng Marathi.
Gregoire: Sha...sha... Shri Mataji: Yes Shaila, Shailavati.
Gregoire: Sha...sha... Shri Mataji: Đúng vậy, Shaila, Shailavati.
Shaila is the peak, peak of the mountain.
Shaila là đỉnh, đỉnh núi.
Born on the peak.
Sinh ra trên đỉnh núi.
Thank you, such a... Oh, Shri Ganesha is here!
Cảm ơn con, thật là... Ồ, Shri Ganesha đang ở đây!
Guido: This is a present for you, Shri Mataji. Shri Mataji: What a beauty.
Guido: Đây là món quà dành cho Mẹ, thưa Shri Mataji. Shri Mataji: Thật là một vẻ đẹp.
There cannot be more beautiful than this. Oh, what an idea.
Không thể có gì đẹp hơn thế này. Ồ, thật là một ý tưởng.
Thank you, I will be sitting.
Cảm ơn con, Ta sẽ ngồi.
What a place, eh?
Thật là một nơi tuyệt vời, phải không?
In the Devi Mahatma you must have read that... Gregoire: I will translate in French if you want?
Trong Devi Mahatma các con hẳn đã đọc rằng... Gregoire: Con sẽ dịch sang tiếng Pháp nếu Mẹ muốn ạ?
Shri Mataji: Yes. It is said that all the best things are meant for bad, evil people.
Shri Mataji: Được. Người ta nói rằng tất cả những điều tốt đẹp nhất đều dành cho những kẻ xấu xa, độc ác.
And that's how all your Switzerland was utilized by all kinds of cults
Và đó là cách mà cả đất nước Thụy Sĩ của các con đã bị lợi dụng bởi đủ loại
and horrible gurus who came here and settled down.
giáo phái và những đạo sư kinh khủng đến đây và định cư.
And people helped them when they came here because they had money.
Và người ta đã giúp đỡ họ khi họ đến đây vì họ có tiền.
But luckily, all our struggle against them and the fight against them,
Nhưng may mắn thay, tất cả cuộc đấu tranh của chúng ta chống lại họ và cuộc chiến chống
and the fight against them is making them fall down now, one by one,
lại họ, và cuộc chiến chống lại họ đang khiến họ sụp đổ, từng người một,
and so many are saved from them.
và rất nhiều người đã được cứu thoát khỏi họ.
So all the beautiful places,
Vì vậy, tất cả những nơi tươi đẹp,
all the beauty that God has created is meant for sages.
tất cả vẻ đẹp mà Thượng đế đã tạo ra đều dành cho các bậc hiền triết.
For the yogis.
Dành cho các hành giả.
And not for these horrible, evil people.
Chứ không phải cho những kẻ độc ác, kinh khủng này.
And also not for the rich who waste their life in irreligious life.
Và cũng không phải cho những người giàu có lãng phí cuộc đời trong cuộc sống vô đạo.
And also not for the so-called religious
Và cũng không phải cho những kẻ được gọi là sùng đạo
who deceive God and make money out of it.
nhưng lại lừa dối Thượng đế và kiếm tiền từ đó.
It is meant or created for the people who are genuine,
Nó được dành cho hoặc tạo ra cho những người chân chính,
who are real, who are God's dear ones, who are blessed.
những người thực sự, những người thân yêu của Thượng đế, những người được ban phước.
In the Bible there is quite a lot of quoting about blessed are those,
Trong Kinh Thánh có khá nhiều trích dẫn về những người được ban phước,
I would say blessed are those who are Sahaja Yogis.
Ta sẽ nói rằng những người được ban phước là những Hành giả Sahaja.
Because they are the only ones who are capable of becoming the real masters
Bởi vì họ là những người duy nhất có khả năng trở thành những người thầy thực sự có
who can raise the Kundalini and make people meet the Divine.
thể đưa Kundalini đi lên và giúp mọi người gặp gỡ Đấng Thiêng liêng.
They do it free, absolutely, selflessly, because they enjoy it.
Họ làm điều đó miễn phí, hoàn toàn, một cách vị tha, bởi vì họ thưởng thức nó.
They enjoy everything, that's their reward.
Họ thưởng thức mọi thứ, đó là phần thưởng của họ.
So now on this mountain where we are,
Vì vậy, bây giờ trên ngọn núi này nơi chúng ta đang ở,
is such a pure atmosphere,
trong một bầu không khí trong lành như vậy,
we have to make a very genuine promise.
chúng ta phải đưa ra một lời hứa rất chân thành.
That this havan that is going on here is the power of the Nabhi which is the swaha.
Rằng Lễ Havan đang diễn ra ở đây là sức mạnh của Nabhi, chính là swaha.
Which completely consumes all that is evil, digests it
Nó hoàn toàn thiêu rụi mọi điều xấu xa, tiêu hóa nó và sử
and uses whatever is good for nourishment.
dụng bất cứ điều gì tốt đẹp để nuôi dưỡng.
In the same way we have to promise
Tương tự như vậy, chúng ta phải hứa rằng
that we will be consuming
chúng ta sẽ thiêu rụi mọi điều xấu xa
all that is evil in a way to destroy it
để tiêu diệt nó và chúng ta sẽ tiêu hóa
and we will digest and nourish ourselves with the Divine knowledge.
và nuôi dưỡng bản thân bằng kiến thức Thiêng liêng.
Gregoire: I would like to say it in another language because it is a promise.
Gregoire: Con muốn nói điều đó bằng một ngôn ngữ khác vì đó là một lời hứa ạ.
Shri Mataji: And let this havan also, completely
Shri Mataji: Và hãy để Lễ Havan này cũng hoàn toàn
use its power as swaha for Switzerland and for the whole world.
sử dụng sức mạnh của nó như swaha cho Thụy Sĩ và cho toàn thế giới.
As you know the Devi is called as Shaila Putri, meaning born on the peak.
Như các con biết, Devi được gọi là Shaila Putri, nghĩa là sinh ra trên đỉnh núi.
And the tip of the Sahasrara is also called as shikara, means the shaila, means the,
Và đỉnh của Sahasrara cũng được gọi là shikara, có nghĩa là shaila, có nghĩa là,
what do you call it, the epitome, the epitome of the peak.
các con gọi nó là gì, hình ảnh thu nhỏ, hình ảnh thu nhỏ của đỉnh cao.
So we are here today to celebrate on top of this Sahasrara of Switzerland.
Vì vậy, hôm nay chúng ta ở đây để ăn mừng trên đỉnh Sahasrara của Thụy Sĩ.
But that's only possible when we have crossed the brain
Nhưng điều đó chỉ có thể thực hiện được khi chúng ta đã vượt qua
and brain crossing is only possible when you have the knowledge about Sahaja Yoga.
bộ não và việc vượt qua bộ não chỉ có thể thực hiện được khi các con có kiến thức về Sahaja Yoga.
You must know about Sahaja Yoga, people know how to raise the Kundalini. But...
Các con phải biết về Sahaja Yoga, mọi người biết cách đưa Kundalini đi lên. Nhưng... Các con phải đọc,
You have to read, you have to understand it in every aspect of Sahaja Yoga.
các con phải hiểu nó ở mọi khía cạnh của Sahaja Yoga.
So this joy will be complete.
Vì vậy, niềm vui sướng này sẽ được trọn vẹn.
Because when you read about it, you will be surprised that you already know all this.
Bởi vì khi các con đọc về nó, các con sẽ ngạc nhiên rằng các con đã biết tất cả những điều này rồi.
And that you will be surprised that your mind will discover many more things.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng tâm trí của mình sẽ khám phá ra nhiều điều hơn nữa.
For discretion, for talking to people how to bring them round to the right path.
Để có sự sáng suốt, để nói chuyện với mọi người về cách đưa họ trở lại con đường đúng đắn.
So one has to know about it, the knowledge of Sahaja Yoga,
Vì vậy, người ta phải biết về nó, kiến thức về Sahaja Yoga,
the inverts, so that you can speak to people.
những điều sâu xa, để các con có thể nói chuyện với mọi người.
There are many who have got Advent [Gregoire's book] with them just like a Bible
Có nhiều người có cuốn Advent [sách của Gregoire] bên mình giống như một cuốn Kinh Thánh
but nobody has, so many have not read it.
nhưng không ai, rất nhiều người đã không đọc nó.
There is no rock of Gibraltar anymore there, it's on in the back of it that you need not read.
Không còn tảng đá Gibraltar nào ở đó nữa, nó nằm ở phía sau mà các con không cần phải đọc.
That's a fact, what can I do?
Đó là sự thật, Ta có thể làm gì đây?
He didn't translate Me properly.
Anh ấy đã không dịch lời Ta một cách đúng đắn.
Gregoire: I give the meaning.
Gregoire: Con truyền đạt ý nghĩa ạ.
Shri Mataji: They told me in America that my photographs where I am happy
Shri Mataji: Họ nói với Ta ở Mỹ rằng những bức ảnh của Ta khi Ta vui vẻ và cười
and laughing one should not give, should give a very serious face.
thì không nên đưa ra, mà nên đưa ra một khuôn mặt rất nghiêm túc.
Because this horrible Guru here is called the 'Giggly Guru'
Bởi vì vị Đạo sư kinh khủng ở đây được gọi là 'Đạo sư Cười khúc khích' và bởi
and because he laughs but you can see he is sinister, there is no truth in him.
vì ông ta cười nhưng các con có thể thấy ông ta là người nham hiểm, không có sự thật nào trong ông ta.
So now we have to start our Havan with all sincerity, let us do it.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải bắt đầu Lễ Havan của mình với tất cả sự chân thành, chúng ta hãy làm điều đó.
108 names, are we not? 108 names.
108 danh hiệu, phải không? 108 danh hiệu.
Our 108 names. That we must be having.
108 danh hiệu của chúng ta. Mà chúng ta phải có.
So may God bless you.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con.
Good.
Tốt.
The horrible thing is... All right.
Điều kinh khủng là... Được rồi.
So all those who sat for the puja should come forward here.
Vậy tất cả những ai đã ngồi dự lễ puja nên tiến lên đây.
Gregoire: I always find this lady on the first row.
Gregoire: Con luôn thấy bà này ở hàng đầu tiên.
Shri Mataji: What? Gregoire: I always find these two ladies on the first row.
Shri Mataji: Gì cơ? Gregoire: Con luôn thấy hai bà này ở hàng đầu tiên.
They are following my bad example, Shri Mataji.
Họ đang noi gương xấu của con, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: I think you remove everything from there, all that could be removed,
Shri Mataji: Ta nghĩ con hãy dọn mọi thứ khỏi đó, tất cả những gì có thể dọn đi,
there is no need here, when we need it we will get it from here, all right?
ở đây không cần, khi nào chúng ta cần chúng ta sẽ lấy từ đây, được không?
Ah. That's better.
À. Như vậy tốt hơn.
Some put it here up to this point, some people can come up to this point like that.
Một số đặt nó ở đây đến điểm này, một số người có thể đến điểm này như thế.
This is the point up to this point, move it, move on.
Đây là điểm đến điểm này, di chuyển nó, tiến lên.
Just move forward, those who have not done puja before.
Cứ tiến lên phía trước, những ai chưa từng làm lễ puja trước đây.
Still move, like that you can move further, here. Yes, yes move it, move it on. Yes, move it on. Yes, yes.
Vẫn di chuyển, như thế các con có thể tiến xa hơn, ở đây. Được, được, di chuyển nó, tiến lên. Được, tiến lên. Được, được.
Now let them have this, all of this, can you sit all right,
Bây giờ hãy để họ có cái này, tất cả những thứ này, các con có thể ngồi
you can come here, I mean there can be one row like that, yes, yes.
được không, các con có thể đến đây, ý Ta là có thể có một hàng như thế, được, được.
Now you pass it on to everyone, take it, you have to keep it in your hand, quite a lot.
Bây giờ các con chuyền nó cho mọi người, lấy đi, các con phải giữ nó trong tay, khá nhiều đấy.
There are no categories, no? They must not have bought some.
Không có loại nào cả, phải không? Chắc họ đã không mua một ít.
To hold in the thing but there are no leaves otherwise you can take these maple leaves, are all right?
Để cầm trong tay nhưng không có lá, nếu không các con có thể lấy những chiếc lá phong này, được không?
Take these maple leaves, yes, good idea, in any case they are going to fall down.
Lấy những chiếc lá phong này đi, vâng, ý kiến hay, dù sao thì chúng cũng sẽ rụng xuống.
You can have some from there if you like.
Các con có thể lấy một ít từ đó nếu muốn.
[Inaudible], can you get some big maple leaves from there please?
[Không nghe rõ], con có thể lấy một vài chiếc lá phong lớn từ đó được không?
Leaves, on the leaves they can keep it, keep it on the leaves, yes.
Lá, trên những chiếc lá họ có thể giữ nó, giữ nó trên lá, vâng.
Yes, it's better.
Vâng, như vậy tốt hơn.
Get some more leaves, possibly.
Lấy thêm một ít lá nữa, nếu có thể.
Thomas be careful, I hope it doesn't fall down on him just like.
Thomas cẩn thận, Ta hy vọng nó không rơi xuống đầu cậu ấy.
Gavin, come along, come here.
Gavin, lại đây, đến đây.
You can remove this I think, yes.
Con có thể dọn cái này đi, Ta nghĩ vậy, vâng.
Automa.
Automa.
Just, yeah yeah let her come, these peaches are [inaudible].
Cứ, vâng vâng để cô ấy đến, những quả đào này [không nghe rõ].
Or she can come this way, yes, yeah, yeah.
Hoặc cô ấy có thể đi lối này, vâng, vâng, vâng.
Just sit on the sides, Gavin, like that, because you are not going to do anything,
Cứ ngồi sang hai bên, Gavin, như thế,
so you could face me now.
vì con sẽ không làm gì cả, nên bây giờ con có thể đối mặt với Ta.
You come this side, you come this side, let us sit that side.
Con qua bên này, con qua bên này, để chúng ta ngồi bên đó.
Ha? Let her sit here.
Hả? Để cô ấy ngồi đây.
Gregoire: If Gavin can read it loud enough, then he should do it.
Gregoire: Nếu Gavin có thể đọc đủ lớn, thì cậu ấy nên làm ạ.
Shri Mataji: No, no, he should be here and read it loud.
Shri Mataji: Không, không, cậu ấy nên ở đây và đọc to lên.
You give her the asana, I think she has no asana to sit down, for Anita.
Con đưa cho cô ấy tấm asana, Ta nghĩ cô ấy không có asana để ngồi, cho Anita.
Take this, please. It's all right.
Cầm lấy cái này đi. Không sao đâu.
Leaves, on the leaves, pass it on more to everyone.
Lá, trên những chiếc lá, chuyền thêm cho mọi người.
Gregoire: Can you pass on the leaves?
Gregoire: Các bạn có thể chuyền lá đi được không?
Shri Mataji: Give some to Anita also.
Shri Mataji: Đưa cho Anita một ít nữa.
Yes, Thank you. No. that's all.
Vâng, cảm ơn con. Không. Thế thôi.
So you look after that side, ha? All right.
Vậy con trông chừng bên đó nhé, hả? Được rồi.
Now where is the camphor, have you got camphor? All right.
Bây giờ long não đâu rồi, các con có long não không? Được rồi.
So now you can use a candle to light it, I think,
Vậy bây giờ con có thể dùng nến để thắp nó, Ta nghĩ vậy,
use the candle, so let's start it, Gavin.
dùng nến đi, vậy chúng ta hãy bắt đầu, Gavin.
Gavin: Shri Ganesha's mantra.
Gavin: Thần chú của Shri Ganesha.
These are the seven essences he has described, seven essences of the centers, the chakras.
Đây là bảy tinh chất mà ngài đã mô tả, bảy tinh chất của các trung tâm, các luân xa.
Gavin: Now for lighting the fire, we take the mantra of Shri Agni Devata.
Gavin: Bây giờ để thắp lửa, chúng ta đọc thần chú của Shri Agni Devata.
Let it twirl.
Hãy để nó xoáy lên.
Loudly. Because everybody should hear
To lên. Bởi vì mọi người nên nghe thấy. Gavin:
Gavin: Now we will say the mantras. Yogi: Can't hear.
Bây giờ chúng ta sẽ đọc các thần chú. Hành giả: Không nghe thấy.
Gavin: In each mantra we will say, Om Shri Mata, or whatever name it is, namo namah and then Om...
Gavin: Trong mỗi thần chú chúng ta sẽ đọc, Om Shri Mata, hoặc bất kỳ danh hiệu nào, namo namah và sau đó là Om... Shri Mataji:
Shri Mataji: Can you all hear him? Stand up. Therefore you say.
Tất cả các con có nghe thấy cậu ấy không? Đứng lên. Vì vậy con hãy đọc đi.
Gregoire: Because his voice is not loud enough. Shri Mataji: Not a loud speaker, yes.
Gregoire: Vì giọng cậu ấy không đủ lớn ạ. Shri Mataji: Không phải là người nói to, vâng.
Gregoire: He has so many beautiful qualities but...
Gregoire: Cậu ấy có rất nhiều phẩm chất tốt đẹp
Shri Mataji: All right.
nhưng... Shri Mataji: Được rồi.
Gregoire: So I will just...
Gregoire: Vậy con sẽ...
So that my voice does not get cut.
Để giọng của con không bị ngắt quãng.
Shri Mataji: No, no, no, you are all right. You have to say, doing God's work.
Shri Mataji: Không, không, không, con không sao đâu. Con phải nói, đang làm công việc của Thượng đế.
Gregoire: So I'm going to say the name first.
Gregoire: Vậy con sẽ đọc danh hiệu trước.
And then we say, Om Tvameva Sakshat Shri, the name, Swaha.
Và sau đó chúng ta đọc, Om Tvameva Sakshat Shri, [danh hiệu], Swaha.
Is that correct?
Như vậy có đúng không ạ?
So the first name is the one that we all have in our heart.
Vậy danh hiệu đầu tiên là danh hiệu mà tất cả chúng ta đều có trong tim mình.
And this is Shri Mata.
Và đó là Shri Mata.
When we say Om Swaha we take this handful of rice around our head and we offer it to the fire.
Khi chúng ta đọc Om Swaha, chúng ta đưa nắm gạo này vòng quanh đầu và dâng lên ngọn lửa.
Shri Mataji: All of you should do it also.
Shri Mataji: Tất cả các con cũng nên làm như vậy.
Gregoire: We all do it even if we don't have rice in our hand.
Gregoire: Tất cả chúng ta đều làm vậy ngay cả khi không có gạo trong tay.
And the rhythm is to be a bit more lively.
Và nhịp điệu cần phải sôi nổi hơn một chút.
Shri Mataji: What is this first name? [inaudible].
Shri Mataji: Danh hiệu đầu tiên này là gì? [không nghe rõ].
Shri Mataji: Correct. Gregoire: Bhavani.
Shri Mataji: Đúng rồi. Gregoire: Bhavani.
Nitya.
Nitya.
Vishnu-granthi vibhedini
Vishnu-granthi vibhedini
Bhakti Priya. Shri Mataji: Clockwise.
Bhakti Priya. Shri Mataji: Theo chiều kim đồng hồ.
No clockwise.
Không, theo chiều kim đồng hồ.
Gregoire: Bhakti Gamya. Shri Mataji: Clockwise.
Gregoire: Bhakti Gamya. Shri Mataji: Theo chiều kim đồng hồ.
Gregoire: Nirlepa.
Gregoire: Nirlepa.
Sharma dayini.
Sharma dayini.
Niradhara.
Niradhara.
Niranjana.
Niranjana.
Maha-pataka nashini.
Maha-pataka nashini.
Nirmala.
Nirmala.
Nirahankara.
Nirahankara.
Nishkalanka.
Nishkalanka.
Nirakara.
Nirakara.
Nirakula.
Nirakula.
Nirvikara.
Nirvikara.
Nirguna.
Nirguna.
Nirupaplava.
Nirupaplava.
Nishkala.
Nishkala.
Nishkama.
Nishkama.
Nitya mukta.
Nitya mukta.
Nirguna.
Nirguna.
Lila-vinodini.
Lila-vinodini.
Nirashraya.
Nirashraya.
Nirantara.
Nirantara.
Nishkarana.
Nishkarana.
Nirupadhi.
Nirupadhi.
Nirishwara.
Nirishwara.
Niraga.
Niraga.
Nirmada.
Nirmada.
Nistula.
Nistula.
Gambhira.
Gambhira.
Nishchinta.
Nishchinta.
Nirmoha.
Nirmoha.
Nirmama.
Nirmama.
Nishpapa.
Nishpapa.
Nisaonshaya.
Nisaonshaya.
Nirbhava.
Nirbhava.
Nirabadha.
Nirabadha.
Nirvikalpa.
Nirvikalpa.
Nishparigraha.
Nishparigraha.
Shri Mataji: It's not worth. Gregoire: The clouds are coming.
Shri Mataji: Không đáng. Gregoire: Mây đang kéo đến ạ.
Shri Mataji: The whole thing is covering but not us. Gregoire: Nirnasha.
Shri Mataji: Cả khu vực đều bị che phủ nhưng chúng ta thì không. Gregoire: Nirnasha.
Nirapaya.
Nirapaya.
Nishkriya.
Nishkriya.
Nilachikura.
Nilachikura.
Niratyaya.
Niratyaya.
Mahamaya.
Mahamaya.
Vijaya.
Vijaya.
Sandra-karuna.
Sandra-karuna.
Mahashakti.
Mahashakti.
[UNCLEAR Pagavati.]
[KHÔNG RÕ Pagavati.]
Sukha-Prada.
Sukha-Prada.
Padm'asana. Shri Mataji: No need to have the wood, no need to have the wood.
Padm'asana. Shri Mataji: Không cần thêm củi, không cần thêm củi.
Gregoire: Lokatita.
Gregoire: Lokatita.
Shri Mataji: Let it be, it's working.
Shri Mataji: Cứ để vậy, nó đang cháy tốt.
Gregoire: Maharati. Shri Mataji: Dip it into, dip.
Gregoire: Maharati. Shri Mataji: Nhúng nó vào, nhúng đi.
Tell him to dip in the, in the ghee and then put it.
Bảo cậu ấy nhúng vào, vào bơ ghee rồi đặt vào.
Gregoire: Vishwa-rupa.
Gregoire: Vishwa-rupa.
Raksha-kari.
Raksha-kari.
Rakshasa-ghni.
Rakshasa-ghni.
Parashakti.
Parashakti.
Sukha-prada.
Sukha-prada.
Achintya-rupa.
Achintya-rupa.
Ekakini.
Ekakini.
Adi Shakti.
Adi Shakti.
Shri Mataji: Other way round. Put it...
Shri Mataji: Quay ngược lại. Đặt nó... Cứ bảo cậu ấy sau khi nhúng thì đặt ngược lại
Just tell him that after dipping put it the other way round because the fire goes upward not downward.
vì lửa cháy lên trên chứ không phải xuống dưới.
Gregoire: Guru-murti.
Gregoire: Guru-murti.
Shobhana-sulabha-gati, meaning she is the easiest path to Self-realisation.
Shobhana-sulabha-gati, nghĩa là Bà là con đường dễ dàng nhất để đạt được Sự Khai ngộ.
Chandika.
Chandika.
Tri-gun'atmika.
Tri-gun'atmika.
Mahati.
Mahati.
Prana-rupini.
Prana-rupini.
Shubha-kari.
Shubha-kari.
Sham'atmika.
Sham'atmika.
Sat-chit'ananda-rupini.
Sat-chit'ananda-rupini.
Vira-mata.
Vira-mata.
Garvita.
Garvita.
Paramanu.
Paramanu.
Kshipra-prasadini.
Kshipra-prasadini.
Sadashiva.
Sadashiva.
Vishwa-garbha.
Vishwa-garbha.
Swabhava-madhura.
Swabhava-madhura.
Pushti.
Pushti.
Dhira-samarchita.
Dhira-samarchita.
Nitya-yauvana.
Nitya-yauvana.
Vishwa-sakshini.
Vishwa-sakshini.
Vishwa-grasa.
Vishwa-grasa.
Sudha-sruti.
Sudha-sruti.
Shashwati.
Shashwati.
Dharam'odhara.
Dharam'odhara.
Dharm'adhara.
Dharm'adhara.
Svastha.
Svastha.
Pasha-hantri.
Pasha-hantri.
Shri Pavan'akruti.
Shri Pavan'akruti.
Chandra-nibha.
Chandra-nibha.
Ravi-prakhya.
Ravi-prakhya.
Shri Mataji: Other way round.
Shri Mataji: Quay ngược lại.
Put it, other way round. Yes.
Đặt nó, quay ngược lại. Đúng rồi.
Gregoire: Maha-pujya. Shri Mataji: Put it the other way. Put it.
Gregoire: Maha-pujya. Shri Mataji: Đặt nó ngược lại. Đặt nó vào.
That's right, put it, put it, put it.
Đúng rồi, đặt nó vào, đặt nó vào, đặt nó vào.
Yes, that's it.
Vâng, đúng vậy.
Gregoire: Chit-shakti.
Gregoire: Chit-shakti.
Lajja.
Lajja.
Vimala.
Vimala.
Varada.
Varada.
Mahadevi.
Mahadevi.
Vilasini.
Vilasini.
Shri Mataji: You go there and you put it in the fire, go.
Shri Mataji: Con đến đó và đặt nó vào lửa, đi đi.
Gregoire: Vandaru-jana-vatsala. Shri Mataji: Go there, go there.
Gregoire: Vandaru-jana-vatsala. Shri Mataji: Đến đó đi, đến đó đi.
Sahaja yoga dayini.
Sahaja yoga dayini.
Vishwa-Nirmala-Dharma dayini.
Vishwa-Nirmala-Dharma dayini.
Shri Mataji: May God bless you all. May God bless you all.
Shri Mataji: Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
It's beautiful.
Thật tuyệt vời.
Tremendous vibrations.
Rung động thật mạnh mẽ.
Your heads are all covered with that.
Đầu của các con đều được bao phủ bởi nó.
Well done.
Làm tốt lắm.
So again we thank all the Swiss Sahaja Yogis for organising this beautiful trip.
Một lần nữa chúng ta cảm ơn tất cả các Hành giả Sahaja Thụy Sĩ đã tổ chức chuyến đi tuyệt vời này.
And
Và lời cảm ơn lớn nhất là
the greatest thanks are for organising this Havana here.
vì đã tổ chức Lễ Havan này ở đây.
This is a mutual thanking, I think. From their side I thank you and from your side I thank them.
Ta nghĩ đây là lời cảm ơn lẫn nhau. Thay mặt họ, Ta cảm ơn các con và thay mặt các con, Ta cảm ơn họ.
So now how much time do we have?
Vậy bây giờ chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Gregoire: Would you like, Shri Mataji, we can say, fake gurus, om swaha, this kind of thing, or it's not necessary.
Gregoire: Thưa Shri Mataji, Mẹ có muốn chúng con đọc, thầy bà tà đạo, om swaha, những thứ như vậy không, hay là không cần thiết ạ?
Shri Mataji: We have to just say the, now the badhas. Badhas we have to do, that's all.
Shri Mataji: Chúng ta chỉ cần đọc, bây giờ là các badha. Chúng ta phải làm các badha, thế thôi.
Gregoire: So, what we are going now, we are going to carry on a little bit with the badhas, you know, and...
Gregoire: Vậy, bây giờ chúng ta sẽ, chúng ta sẽ tiếp tục một chút với các badha, Mẹ biết đấy,
Shri Mataji: This is the fruit of this place, is it? Yogi: Yes, it is.
và... Shri Mataji: Đây là trái cây của nơi này phải không? Hành giả: Vâng, đúng vậy ạ.
Shri Mataji: We have to take it out to put it, it's very nice.
Shri Mataji: Chúng ta phải lấy nó ra để đặt vào, nó rất đẹp.
Gregoire: And then we will finish definitely.
Gregoire: Và sau đó chúng ta chắc chắn sẽ kết thúc ạ.
Shri Mataji: Treat with the badhas, it's better.
Shri Mataji: Xử lý bằng các badha, như vậy tốt hơn.
Now let us start the badhas.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu các badha.
Gregoire: You organise that. The...
Gregoire: Mẹ tổ chức việc đó đi ạ. ... Shri Mataji: Con
Shri Mataji: You organise the badhas? Gregoire: No, no, no. We organise them here.
tổ chức các badha sao? Gregoire: Không, không, không ạ. Chúng con tổ chức chúng ở đây.
The badhas of lukewarm heart.
Badha của trái tim hờ hững.
The badhas of hypocrisy.
Badha của sự đạo đức giả.
Shri Mataji: What is that? Badhas of?
Shri Mataji: Cái gì vậy? Badha của?
Gregoire: Hypocrisy. Shri Mataji: Oh hypocrisy.
Gregoire: Sự đạo đức giả ạ. Shri Mataji: Ồ, đạo đức giả.
Gregoire: The badhas of established so-called religions.
Gregoire: Badha của các tôn giáo được gọi là đã được thiết lập.
The badhas of cults.
Badha của các giáo phái.
The badhas of the fake gurus.
Badha của các thầy bà tà đạo.
The badhas of all the sects.
Badha của tất cả các bè phái.
Shri Mataji: Drugs.
Shri Mataji: Ma túy.
Gregoire: The badhas of drugs.
Gregoire: Badha của ma túy.
The badhas of alcoholism.
Badha của chứng nghiện rượu.
Shri Mataji: And immorality.
Shri Mataji: Và sự vô đạo đức.
Gregoire: The badhas of immorality.
Gregoire: Badha của sự vô đạo đức.
Shri Mataji: And corruption. Gregoire: The badhas of corruption.
Shri Mataji: Và sự tham nhũng. Gregoire: Badha của sự tham nhũng.
Shri Mataji: And the sophisticated deceit.
Shri Mataji: Và sự lừa dối tinh vi.
Gregoire: The badhas of sophisticated deceit.
Gregoire: Badha của sự lừa dối tinh vi.
Shri Mataji: Badhas against the truth.
Shri Mataji: Badha chống lại sự thật.
Gregoire: Badhas against the truth.
Gregoire: Badha chống lại sự thật.
Shri Mataji: Against the love. Gregoire: The badhas against love.
Shri Mataji: Chống lại tình yêu. Gregoire: Badha chống lại tình yêu.
Shri Mataji: Against peace. Gregoire: The badhas against peace.
Shri Mataji: Chống lại hòa bình. Gregoire: Badha chống lại hòa bình.
Shri Mataji: Against God Almighty. Gregoire: Badhas against God Almighty.
Shri Mataji: Chống lại Thượng đế Toàn năng. Gregoire: Badha chống lại Thượng đế Toàn năng.
Shri Mataji: Badhas against Sahaja Yoga. Gregoire: The badhas against Sahaja Yoga.
Shri Mataji: Badha chống lại Sahaja Yoga. Gregoire: Badha chống lại Sahaja Yoga.
Shri Mataji: Badhas against the Sahaja Yogis.
Shri Mataji: Badha chống lại các Hành giả Sahaja.
Gregoire: Badhas against the Sahaja Yogis.
Gregoire: Badha chống lại các Hành giả Sahaja.
Shri Mataji: Now you put up the centers of the countries.
Shri Mataji: Bây giờ con hãy nêu tên các trung tâm của các quốc gia.
Gregoire: The badhas of Switzerland.
Gregoire: Badha của Thụy Sĩ.
Badhas of England.
Badha của Anh.
Badhas of the United States.
Badha của Hoa Kỳ.
Badhas of France.
Badha của Pháp.
Badhas of Italy.
Badha của Ý.
Badhas of Austria.
Badha của Áo.
Shri Mataji: Germany. Gregoire: Badhas of Australia.
Shri Mataji: Đức. Gregoire: Badha của Úc.
Badhas of India.
Badha của Ấn Độ.
Shri Mataji: Germany, Spain, Portugal. Gregoire: Badhas of Germany.
Shri Mataji: Đức, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha. Gregoire: Badha của Đức.
Badhas of Spain and Portugal.
Badha của Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha.
Badhas of Belgium and Holland.
Badha của Bỉ và Hà Lan.
Shri Mataji: And the Norway, Sweden. Gregoire: Badhas of Scandinavian countries.
Shri Mataji: Và Na Uy, Thụy Điển. Gregoire: Badhas của các nước Scandinavia.
Badhas of Russia.
Badhas của nước Nga.
Shri Mataji: Badhas of all the communist countries and democratic countries.
Shri Mataji: Badhas của tất cả các nước cộng sản và các nước dân chủ.
Gregoire: Badhas of all the communist countries.
Gregoire: Badhas của tất cả các nước cộng sản.
Badhas of all the capitalist countries.
Badhas của tất cả các nước tư bản.
Shri Mataji: Also military countries.
Shri Mataji: Cả các nước quân phiệt nữa.
Gregoire: Badhas of all militarism and of all armies.
Gregoire: Badhas của tất cả chủ nghĩa quân phiệt và của tất cả các quân đội.
Badhas in the hospitals.
Badhas trong các bệnh viện.
In the university.
Trong các trường đại học.
In the schools. Shri Mataji: Medias, badhas of the Medias.
Trong các trường học. Shri Mataji: Truyền thông, badhas của giới truyền thông.
Gregoire: Badhas of the Medias.
Gregoire: Badhas của giới truyền thông.
Badhas against families.
Badhas chống lại các gia đình.
Badhas against couples.
Badhas chống lại các cặp đôi.
Badhas against the children.
Badhas chống lại trẻ em.
Shri Mataji: Against marriages. Gregoire: Badhas against marriages.
Shri Mataji: Chống lại hôn nhân. Gregoire: Badhas chống lại hôn nhân.
Shri Mataji: Badhas of what you call, tradition.
Shri Mataji: Badhas của cái mà các con gọi là truyền thống.
Gregoire: Badhas of conditioning and wrong tradition.
Gregoire: Badhas của định kiến và truyền thống sai lầm.
Badhas of our EGO.
Badhas của BẢN NGÃ của chúng ta.
Shri Mataji: After that nothing is to be said.
Shri Mataji: Sau đó thì không còn gì để nói nữa.
Gregoire: Shri Mataji said after this one nothing is to be said.
Gregoire: Shri Mataji nói sau cái này thì không còn gì để nói nữa.
Shri Mataji: Once that is over everything is over.
Shri Mataji: Một khi nó kết thúc thì mọi thứ đều kết thúc.
It's like a disease, you know. Like a funny disease.
Nó giống như một căn bệnh, các con biết đấy. Giống như một căn bệnh kỳ lạ.
And I have categorised them. I must tell you.
Và Ta đã phân loại chúng. Ta phải nói cho các con biết.
The one is that people become like matcaps with that.
Một là mọi người trở nên giống như những kẻ điên khùng với nó.
Some become stupid.
Một số trở nên ngu ngốc.
Gregoire: Matcaps, how do you say in French?
Gregoire: Matcaps, trong tiếng Pháp nói thế nào ạ?
Shri Mataji: They are all matcaps.
Shri Mataji: Họ đều là những kẻ điên khùng.
What do they say? Gregoire: They work with the hat, we say in French.
Họ nói gì? Gregoire: Họ làm việc với cái mũ, chúng con nói bằng tiếng Pháp.
They work with the hat to say they are matcaps. Yes.
Họ làm việc với cái mũ để nói rằng họ là những kẻ điên khùng. Vâng.
Shri Mataji: We should say something in English like this.
Shri Mataji: Chúng ta nên nói điều gì đó bằng tiếng Anh như thế này.
Talking through their hats. Gregoire: Yes.
Nói năng lung tung. Gregoire: Vâng.
Shri Mataji: They talk through their hats. Yes, yes, working through.
Shri Mataji: Họ nói năng lung tung. Vâng, vâng, làm việc xuyên qua.
Or then they are on the superego side they are idiotic.
Hoặc là họ ở phía siêu ngã thì họ là những kẻ ngớ ngẩn.
Idiotic. And they on one side they are extremely cruel.
Ngớ ngẩn. Và một mặt họ cực kỳ tàn nhẫn.
On the other side they are very sly.
Mặt khác họ rất xảo quyệt.
So all these badas should be burnt out.
Vì vậy, tất cả những badha này nên được đốt cháy.
If any badas are left out.
Nếu có bất kỳ badha nào bị bỏ sót.
Gregoire: All the badas that we may have forgotten.
Gregoire: Tất cả những badha mà chúng ta có thể đã quên.
Shri Mataji: Thank you.
Shri Mataji: Cảm ơn các con.
We all enjoyed it thoroughly. Now seeing from all over sides this mist has spread but we are safe here.
Tất cả chúng ta đã thưởng thức nó một cách trọn vẹn. Bây giờ nhìn từ mọi phía, màn sương này đã lan rộng nhưng chúng ta ở đây an toàn.
It has not reached us.
Nó chưa đến được với chúng ta.
What time do we have to leave from here? Gregoire: Shri Mataji it's, its, we have to be done?
Mấy giờ chúng ta phải rời khỏi đây? Gregoire: Thưa Shri Mataji, chúng ta phải xong việc ạ?
Yogi: At One we have to be done.
Hành giả: Một giờ chúng ta phải xong.
Gregoire: And when is the cabin leaving? Any?
Gregoire: Và khi nào cabin rời đi? Có ai không?
When is the cabin leaving? Yogi: Well every quarter of a hour.
Khi nào cabin rời đi? Hành giả: À, cứ mười lăm phút một chuyến.
Shri Mataji: I think we should start moving in anything.
Shri Mataji: Ta nghĩ chúng ta nên bắt đầu di chuyển bằng bất cứ phương tiện nào.
Gregoire: There is a point where you have a beautiful view Shri Mataji which you wouldn't like to?
Gregoire: Có một điểm mà Mẹ có thể ngắm cảnh rất đẹp, thưa Shri Mataji, Mẹ có muốn đến đó không ạ?
Shri Mataji: No let them go and see the point. We can go down. And then lunch here we will have it there.
Shri Mataji: Không, hãy để họ đi xem điểm đó. Chúng ta có thể đi xuống. Và sau đó bữa trưa ở đây chúng ta sẽ ăn ở đó.
Gregoire:  No, lunch there is nothing organised, Shri Mataji.
Gregoire: Không ạ, bữa trưa ở đó không có gì được tổ chức cả, thưa Shri Mataji.
Because the program is topped with breakfast so people will have to look for themselves.
Bởi vì chương trình kết thúc bằng bữa sáng nên mọi người sẽ phải tự lo liệu.
Shri Mataji: So what we can do is go to the airport we can get some lunch all of us can have it. Those who are coming to the airport.
Shri Mataji: Vậy thì điều chúng ta có thể làm là đến sân bay, chúng ta có thể mua một ít đồ ăn trưa, tất cả chúng ta đều có thể ăn. Những người đến sân bay.
Gregoire: Yes. One second [UNCLEAR]. Because Shri Mataji will now go down.
Gregoire: Vâng ạ. Một giây [KHÔNG RÕ]. Bởi vì Shri Mataji bây giờ sẽ đi xuống.
Those who we still have quite some time and if you go up here there is a beautiful point where you have the view over the whole thing.
Những ai trong chúng ta vẫn còn khá nhiều thời gian và nếu các bạn đi lên đây, có một điểm rất đẹp nơi các bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh.
So you can perhaps stay half an hour or so around and then Arno is going to tell you how it goes further.
Vì vậy, có lẽ các bạn có thể ở lại khoảng nửa giờ và sau đó Arno sẽ cho các bạn biết tiếp theo sẽ như thế nào.
Shri Mataji: Because you see in one thing you cannot go you have to take one after another and so some must start going down.
Shri Mataji: Bởi vì các con thấy đấy, các con không thể đi trong một chuyến, các con phải đi từng chuyến một và vì vậy một số người phải bắt đầu đi xuống.
Those who have seen it.
Những người đã xem rồi.
Gregoire: Those who are in a hurry go first because we cannot all go it will take some time before we all can go down.
Gregoire: Những ai đang vội hãy đi trước vì tất cả chúng ta không thể đi cùng lúc, sẽ mất một thời gian trước khi tất cả chúng ta có thể đi xuống.
So you can look around if you just go up here it is quite nice.
Vì vậy, các bạn có thể đi dạo xung quanh, nếu các bạn đi lên đây thì khá đẹp.
And then we will go down. Those who go to England then we can have eventually some kind of...
Và sau đó chúng ta sẽ đi xuống. Những người đi Anh thì chúng ta có thể ăn trưa
late lunch in the airport in Zurich.
muộn ở sân bay Zurich.
The British flight is at four o'clock.
Chuyến bay của Anh là lúc bốn giờ.
The bus is leaving at one.
Xe buýt khởi hành lúc một giờ.
So, well I mean people will wait but let's try to be all down there by one one fifteen.
Vì vậy, ý tôi là mọi người sẽ đợi nhưng chúng ta hãy cố gắng xuống đó trước một giờ mười lăm.
Shri Mataji: You want to come to me? All right, all right come along.
Shri Mataji: Con muốn đến với Ta không? Được rồi, được rồi, đi nào.
Yes, come along. You want to come to Me?
Vâng, đi nào. Con muốn đến với Ta không?
Gregoire: Where is the ticket of Shri Mataji? Shri Mataji, you have your ticket? Your plane ticket?
Gregoire: Vé của Shri Mataji đâu ạ? Thưa Shri Mataji, Mẹ có vé của mình không ạ? Vé máy bay của Mẹ ạ?
Shri Mataji: Yes, I have, I have. I have I'll...
Shri Mataji: Vâng, Ta có, Ta có. Ta có, Ta sẽ... Gavin: Chúng con có những
Gavin: We have little presents for new Sahaja Yogis. New Sahaja Yogis.
món quà nhỏ cho các Hành giả Sahaja mới. Các Hành giả Sahaja mới.
Shri Mataji: There are a few things we have to distribute before we go. So about 5, 10 minutes more.
Shri Mataji: Có một vài thứ chúng ta phải phân phát trước khi đi. Vì vậy, khoảng 5, 10 phút nữa.
Gavin: For those who have been less than one year.
Gavin: Dành cho những người đã tham gia chưa đầy một năm.
Shri Mataji: She likes to be alone.
Shri Mataji: Cô bé thích ở một mình.
Now, just bring the photographs,
Bây giờ, chỉ cần mang những bức ảnh,
photographs you have got of mine.
những bức ảnh của Ta mà các con có.
The photographs of Shri Ganesh and the tapes.
Những bức ảnh của Shri Ganesh và các cuộn băng.
There are tapes there.
Có những cuộn băng ở đó.
Gregoire: They are already distributed Shri Mataji. They were distributed already. The Ganeshas.
Gregoire: Chúng đã được phân phát rồi ạ, thưa Shri Mataji. Chúng đã được phân phát rồi. Những bức ảnh Ganesha.
Shri Mataji: All right. Now this we have got very beautiful music.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ chúng ta có bản nhạc rất hay này.
I have not yet translated it but I will translate made by Nasik Sahaja Yogis.
Ta chưa dịch nó nhưng Ta sẽ dịch, do các Hành giả Sahaja ở Nasik thực hiện.
If you want you can play if you have a tape recorder. Start it, I may be able to tell you.
Nếu các con muốn, các con có thể bật nó lên nếu có máy ghi âm. Bật nó lên, Ta có thể nói cho các con biết.
Now this one is for...
Bây giờ cái này là dành
one we have given to whom did we give to Holland. Now this is for Switzerland.
cho... một cái chúng ta đã đưa cho ai nhỉ, chúng ta đã đưa cho Hà Lan. Bây giờ cái này là dành cho Thụy Sĩ.
Gregoire: Thank you very much, Shri Mataji. Shri Mataji: Not you.
Gregoire: Con cảm ơn Mẹ rất nhiều, thưa Shri Mataji. Shri Mataji: Không phải con.
Shri Mataji: From every country people should come here.
Shri Mataji: Mọi người từ mọi quốc gia nên đến đây.
Now one from...
Bây giờ một người từ... À,
Ah say second country to tell [inaudible].
nói quốc gia thứ hai để nói [không nghe rõ].
Gavin: Austria. Shri Mataji: Austria.
Gavin: Áo. Shri Mataji: Áo.
Germany.
Đức.
Gavin: Germany. Gregoire: Germany.
Gavin: Đức. Gregoire: Đức.
Shri Mataji: You have got it? You have got this?
Shri Mataji: Các con có nó chưa? Các con có cái này chưa?
I have given it. You have got this?
Ta đã đưa nó rồi. Các con có cái này chưa?
Gavin: It's never there when we want it. Shri Mataji: That will be the last.
Gavin: Nó không bao giờ ở đó khi chúng ta cần. Shri Mataji: Đó sẽ là cái cuối cùng.
France.
Pháp.
[UNCLEAR] is not coming? Gavin: Italy.
[KHÔNG RÕ] không đến à? Gavin: Ý.
Gregoire: No it's not coming. Shri Mataji: Italy. It's not coming in that.
Gregoire: Không, nó không đến. Shri Mataji: Ý. Nó không đến trong đó.
What else, now? Gavin: Belgium.
Còn gì nữa, bây giờ? Gavin: Bỉ.
Shri Mataji: Yesterday?
Shri Mataji: Hôm qua? Gavin: Bỉ.
Shri Mataji: Belgium I have given. Holland.
Shri Mataji: Bỉ Ta đã đưa rồi. Hà Lan.
Gregoire: Holland.
Gregoire: Hà Lan.
Shri Mataji: Spain. Have you got somebody from?
Shri Mataji: Tây Ban Nha. Các con có ai từ đó không?
Yogini: Yes, yes. Yogis: Antonio?
Hành giả nữ: Vâng, vâng. Các hành giả: Antonio?
Shri Mataji: Antonio is here I never saw him.
Shri Mataji: Antonio ở đây, Ta chưa bao giờ thấy cậu ấy.
That's why I never saw him.
Đó là lý do tại sao Ta chưa bao giờ thấy cậu ấy.
Very happy to see you here. Antonio: Thank you very much.
Rất vui được gặp con ở đây. Antonio: Con cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Shri Mataji: May God bless you. May God bless you. Yeah, good. Now?
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Vâng, tốt. Bây giờ?
Gavin: Greece. Gregoire: Greece there is nobody.
Gavin: Hy Lạp. Gregoire: Hy Lạp không có ai.
Gavin: Nobody come?
Gavin: Không có ai đến à?
Gregoire: There is [UNCLEAR]. Shri Mataji: We have not done.
Gregoire: Có [KHÔNG RÕ]. Shri Mataji: Chúng ta chưa làm.
Gregoire: How many Sahaja Yogis are they going to be in Greece?
Gregoire: Sẽ có bao nhiêu Hành giả Sahaja ở Hy Lạp?
Yogis: 108! Gregoire: 108.
Các hành giả: 108! Gregoire: 108.
Shri Mataji: Australia. Gavin: Australia. Mrs. Australia could take it.
Shri Mataji: Úc. Gavin: Úc. Bà Úc có thể nhận nó.
Denise.
Denise.
We have. From India, no India I have given. India I have given.
Chúng ta có. Từ Ấn Độ, không, Ấn Độ Ta đã đưa rồi. Ấn Độ Ta đã đưa rồi.
But it is from India actually. So what else?
Nhưng thực ra nó đến từ Ấn Độ. Vậy còn gì nữa?
Argentina.
Argentina.
Gregoire: Argentina.
Gregoire: Argentina.
Shri Mataji: And Bolivia. Everyone: Bolivia!
Shri Mataji: Và Bolivia. Mọi người: Bolivia!
Shri Mataji: May God bless you. How are you feeling? Better?
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Con cảm thấy thế nào? Tốt hơn chứ?
Yogi: Yes, yes very good. Shri Mataji: You are all right?
Hành giả: Vâng, vâng, rất tốt ạ. Shri Mataji: Con ổn chứ?
Yogi: Yes thank you very much. Shri Mataji: I am happy.
Hành giả: Vâng, con cảm ơn Mẹ rất nhiều. Shri Mataji: Ta rất vui.
So that's how you must hear this. But the only problem is that we can't hear it. It is very, very silent meditation I think.
Vì vậy, đó là cách các con phải nghe điều này. Nhưng vấn đề duy nhất là chúng ta không thể nghe được nó. Ta nghĩ đó là một buổi thiền rất, rất tĩnh lặng.
So what should we do? We can't hear it.
Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể nghe được nó.
Yogini: We took it already Shri Mataji. We took the passport out already Shri Mataji.
Hành giả nữ: Chúng con đã lấy nó rồi ạ, thưa Shri Mataji. Chúng con đã lấy hộ chiếu ra rồi ạ, thưa Shri Mataji.
Gregoire: Maybe Shri Mataji you cannot just...
Gregoire: Có lẽ thưa Shri Mataji, Mẹ không thể chỉ...
While we are all gathered here there are some of us who are plotting to try to...
Trong khi tất cả chúng ta đang tập trung ở đây, có một số người trong chúng ta đang lên kế hoạch để cố
We don't know whether it will work out because it does not depend on us.
gắng... Chúng ta không biết liệu nó có thành công hay không vì nó không phụ thuộc vào chúng ta.
We are trying perhaps to have a program,
Chúng ta đang cố gắng có lẽ để có một chương
in Athens to have a Sahasrara Day in Delphi.
trình ở Athens, để có một Ngày Sahasrara ở Delphi.
Shri Mataji: In the Nabhi. Witness the Sahasrara in the Nabhi.
Shri Mataji: Ở Nabhi. Chứng kiến Sahasrara ở Nabhi.
From whom? Child: From all the children.
Từ ai? Đứa trẻ: Từ tất cả các em nhỏ ạ.
Shri Mataji: From all the children.
Shri Mataji: Từ tất cả các em nhỏ.
Yogi: Shri Krishna.
Hành giả: Shri Krishna.
Shri Mataji: It's so beautiful. Yogis: Awwwww.
Shri Mataji: Nó thật đẹp. Các hành giả: Awwwww.
Shri Mataji: Thank you very much.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
What an idea.
Thật là một ý tưởng.
Olympia, she wants you. That's a dolly baby.
Olympia, cô bé muốn con. Đó là một em bé búp bê.
Gavin: Just to show you. Little tiny one as well.
Gavin: Chỉ để cho Mẹ xem. Cả một cái nhỏ xíu nữa.
Shri Mataji: What's that?
Shri Mataji: Cái gì vậy?
Gavin: That's for covering the cracks. Shri Mataji: It's a tiny soul.
Gavin: Cái đó để che các vết nứt ạ. Shri Mataji: Đó là một linh hồn nhỏ bé.
Gregoire: This is for small boots, Shri Mataji.
Gregoire: Cái này dành cho những đôi ủng nhỏ, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: For mending. This is for building a house.
Shri Mataji: Để sửa chữa. Cái này để xây nhà.
For the foundation to be laid. In India they give like this for a foundation.
Để đặt nền móng. Ở Ấn Độ, họ tặng những thứ như thế này cho một nền móng.
Gregoire: For the children.
Gregoire: Cho trẻ em.
Shri Mataji: And this they give them when they do the foundation in India.
Shri Mataji: Và cái này họ tặng khi làm lễ đặt móng ở Ấn Độ.
For foundation ceremony. Thank you very much. Thank you.
Cho lễ đặt móng. Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn các con.
Yes? Yes? Yes? Yes? Yes? You want to come to me?
Vâng? Vâng? Vâng? Vâng? Vâng? Con muốn đến với Ta không?
Look at this joy.
Hãy nhìn niềm vui sướng này.
Hello. Thank you very much.
Xin chào. Cảm ơn các con rất nhiều.
Gavin: This is for the new Sahaja Yogis Mother, one or other of those. Shri Mataji: For the new Sahaja Yogis one by one. Come along.
Gavin: Cái này dành cho các Hành giả Sahaja mới thưa Mẹ, một trong hai cái đó. Shri Mataji: Dành cho các Hành giả Sahaja mới, từng người một. Đi nào.
Gregoire: Are you new? Gavin: One year in Sahaja.
Gregoire: Bạn là người mới à? Gavin: Một năm trong Sahaja.
Shri Mataji: One year, just pass it on. Yogi: One year?
Shri Mataji: Một năm, cứ chuyền tay nhau đi. Hành giả: Một năm ạ?
Shri Mataji: Take it from Gavin.
Shri Mataji: Lấy từ Gavin đi.
What an idea.
Thật là một ý tưởng.
Gregoire: One per person. Gavin: Yes? One of either which ever they like.
Gregoire: Mỗi người một cái. Gavin: Vâng? Một trong hai cái, tùy họ thích cái nào.
Gregoire: One of either. Gavin: Or there some come from.
Gregoire: Một trong hai. Gavin: Hoặc có một số đến từ.
Shri Mataji: What a beautiful piece, huh? This is from the south. From Kerala. It's beautiful.
Shri Mataji: Thật là một tác phẩm đẹp, phải không? Cái này từ miền Nam. Từ Kerala. Nó thật đẹp.
Yogi: Do you give it to Shri Mataji? Shri Mataji: No. I didn't say for that.
Hành giả: Bạn tặng nó cho Shri Mataji à? Shri Mataji: Không. Ta không nói vì điều đó.
It's too beautiful. Gregoire: One thing per person.
Nó quá đẹp. Gregoire: Mỗi người một món.
Shri Mataji: He has from the museum. So very beautiful. May God bless you.
Shri Mataji: Cậu ấy có nó từ bảo tàng. Rất đẹp. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Who is this one? There?
Đây là ai? Ở đó?
Who are?
Là ai?
Where did you get it?
Con lấy nó ở đâu?
Yogi: This is Andre. Yogini: The names are all here. The name are here, Mother.
Hành giả: Đây là Andre. Hành giả nữ: Tên đều ở đây ạ. Tên ở đây ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: All right. Thank you very much. Thank you very much.
Shri Mataji: Được rồi. Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn các con rất nhiều.
Give it to Gavin, he has to carry [inaudible].
Đưa nó cho Gavin, cậu ấy phải mang [không nghe rõ].
Lots of things to be carried, you know.
Có rất nhiều thứ phải mang, các con biết đấy.
Yogi: Shri Mataji? Shri Mataji? When we did the account.
Hành giả: Thưa Shri Mataji? Thưa Shri Mataji? Khi chúng con quyết toán.
After paying everything. We are left with 7000 Franks!
Sau khi thanh toán mọi thứ. Chúng con còn lại 7000 Francs!
Gregoire: I cannot throw it on this side. Shri Mataji: Come along, come along. Come along.
Gregoire: Tôi không thể ném nó về phía này. Shri Mataji: Đi nào, đi nào. Đi nào.
Gregoire: Shri Mataji, This is from the English. I am told, I don't know what it is. Shri Mataji: From the English, what's happening?
Gregoire: Thưa Shri Mataji, cái này là của người Anh. Con được cho biết như vậy, con không biết nó là gì. Shri Mataji: Từ người Anh, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Gregoire: Gavin, this is from the English? I heard.
Gregoire: Gavin, cái này của người Anh phải không? Tôi đã nghe.
Gavin: It's from some English, yes. Christine, you better come and explain.
Gavin: Vâng, nó là của một số người Anh. Christine, cô nên đến và giải thích.
Shri Mataji: What is that?
Shri Mataji: Cái gì vậy?
What is this from the English? What's that?
Cái gì đây từ người Anh? Cái gì vậy?
Yogi: This is the cloud!
Hành giả: Đây là đám mây!
This is the cloud!
Đây là đám mây!
Gregoire: Okay. Who else? One year.
Gregoire: Được rồi. Còn ai nữa không? Một năm.
Shri Mataji: See these are the signs. These are the signs of the vibrations. You see they are forming now.
Shri Mataji: Hãy xem, đây là những dấu hiệu. Đây là những dấu hiệu của các rung động. Các con thấy chúng đang hình thành.
See the clouds are forming. Can you see?
Hãy xem những đám mây đang hình thành. Các con có thấy không?
That is the sign of vibrations.
Đó là dấu hiệu của các rung động.
How they are forming?
Chúng đang hình thành như thế nào?
And the two sides of the spinal cord.
Và hai bên của tủy sống.
How Beautiful.
Thật đẹp.
Like the fold of a sari.
Giống như nếp gấp của một chiếc sari.
So the clouds have come.
Vậy là những đám mây đã đến.
Christine: This is from England. It is handblown artistry. Shri Mataji: From where?
Christine: Cái này đến từ Anh. Nó là tác phẩm nghệ thuật thổi bằng tay. Shri Mataji: Từ đâu?
Christine: It is from London, made in London. Shri Mataji: Really? You have got it in London.
Christine: Nó từ London, được làm ở London. Shri Mataji: Thật sao? Các con có nó ở London.
Christine: Of course it is in glass but we... Shri Mataji: It is painted?
Christine: Tất nhiên nó bằng thủy tinh nhưng chúng con... Shri Mataji: Nó được sơn à?
Christine: Yes. Shri Mataji: Beautiful isn't it. Such a beautiful thing.
Christine: Vâng. Shri Mataji: Đẹp phải không. Một vật thật đẹp.
They have done it in glass. So beautiful. Christine: It is handmade in London.
Họ đã làm nó bằng thủy tinh. Rất đẹp. Christine: Nó được làm thủ công ở London.
Shri Mataji: Is it a real conch or a glass? Christine: Glass, crystal.
Shri Mataji: Nó là một con ốc xà cừ thật hay bằng thủy tinh? Christine: Thủy tinh, pha lê.
Shri Mataji: Glass, crystal. Just imagine. What a beautiful piece.
Shri Mataji: Thủy tinh, pha lê. Hãy tưởng tượng xem. Thật là một tác phẩm đẹp.
I'll have to take a stand in India for that. What a beautiful. Thank you very much.
Ta sẽ phải mang một cái giá đỡ ở Ấn Độ cho nó. Thật đẹp. Cảm ơn các con rất nhiều.
From the English.
Từ người Anh.
Gregoire: Shri Mataji, this is from Venice. So that Venice can be blessed.
Gregoire: Thưa Shri Mataji, cái này đến từ Venice. Để Venice có thể được ban phước.
It is brought by the Sahaja Yogi from Milano.
Nó được mang đến bởi Hành giả Sahaja từ Milano.
Shri Mataji: Thank you very much. Gregoire: She brought it.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều. Gregoire: Cô ấy đã mang nó đến.
From Anna, from Milano. Shri Mataji: Thank you, thank you very much.
Từ Anna, từ Milano. Shri Mataji: Cảm ơn con, cảm ơn con rất nhiều.
And this one Gavin, Gavin. This is another thing.
Và cái này Gavin, Gavin. Đây là một thứ khác.
Hello!
Xin chào!
Gregoire: This is from the video crew, Shri Mataji, I don't. From the video crew.
Gregoire: Cái này là của đội quay video, thưa Shri Mataji, con không. Từ đội quay video.
Shri Mataji: Video? Gregoire: Crew? Shri Mataji: Crew.
Shri Mataji: Video? Gregoire: Đội? Shri Mataji: Đội.
Gregoire: The group who looks after the video. Shri Mataji: Thank you very much.
Gregoire: Nhóm phụ trách video. Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
Now, this is Anitha.
Bây giờ, đây là Anitha.
Gregoire: Could you please be seated so everybody will have a chance?
Gregoire: Các bạn có thể vui lòng ngồi xuống để mọi người đều có cơ hội không?
I'm sorry, I give the bad example.
Tôi xin lỗi, tôi đã làm gương xấu.
You saw the children in Rome. Shri Mataji: You reach [inaudible] Rome.
Các bạn đã thấy những đứa trẻ ở Rome. Shri Mataji: Các con đến [không nghe rõ] Rome.
They are really [UNCLEAR]. Gregoire: This is Pandit Bhimsen Joshi in Hounslow, this.
Họ thực sự [KHÔNG RÕ]. Gregoire: Đây là Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow, cái này.
Pandit Bhimsen Joshi in Hounslow. He sang before.
Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow. Ông ấy đã hát trước đây.
Shri Mataji: Thank you very much.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
This one Gavin is Pandit Bhimsen Joshi in Hounslow.
Cái này Gavin là Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow.
Warren: That's a lovely concert. Gavin: It's a beautiful concert.
Warren: Đó là một buổi hòa nhạc đáng yêu. Gavin: Đó là một buổi hòa nhạc tuyệt vời.
Shri Mataji: Beautiful. Bhimsen was in the seventh heaven.
Shri Mataji: Tuyệt vời. Bhimsen đã ở trên chín tầng mây.
Just a Gavin to have to bring all these things.
Chỉ có Gavin phải mang tất cả những thứ này.
Shri Mataji: Very independent, very indepentdent.
Shri Mataji: Rất độc lập, rất độc lập.
Now what are you doing? No, no, no. [Inaudible].
Bây giờ con đang làm gì vậy? Không, không, không. [Không nghe rõ].
You can't do that to your mother. Then she will go away. No.
Con không thể làm thế với mẹ của con. Rồi cô bé sẽ bỏ đi. Không.
She want you to take out the food? All right.
Cô bé muốn con lấy thức ăn ra à? Được rồi.
Gregoire: Why don't you give the full staff once it is ready?
Gregoire: Tại sao bạn không đưa toàn bộ nhân viên khi nó đã sẵn sàng?
Shri Mataji: All right, give me the proper one. Gregoire: Not the first draft, the full staff.
Shri Mataji: Được rồi, đưa cho Ta cái đúng. Gregoire: Không phải bản nháp đầu tiên, mà là toàn bộ nhân viên.
Sorry, but I have reactions of bureaucrats. First draft. Yogini: That's all right sir.
Xin lỗi, nhưng tôi có phản ứng của một quan chức. Bản nháp đầu tiên. Hành giả nữ: Không sao đâu thưa ngài.
Shri Mataji: Actually we have beyond time people, so be careful.
Shri Mataji: Thực ra chúng ta có những người vượt thời gian, vì vậy hãy cẩn thận.
Be on time.
Hãy đúng giờ.
You have to wear the shoes. My shoes are here.
Con phải đi giày vào. Giày của Ta ở đây.
This one you must collect when it is done. Very important.
Cái này các con phải thu lại khi xong. Rất quan trọng.
Yogi: Shri Mataji, should we collect the ashes and put it on the [UNCLEAR].
Hành giả: Thưa Shri Mataji, chúng con có nên thu tro và đặt nó lên [KHÔNG RÕ] không ạ.
Shri Mataji: Of course, you should.
Shri Mataji: Tất nhiên, các con nên làm vậy.
That's a one-man show. If he's finished everything will be finished.
Đó là một màn trình diễn của một người. Nếu anh ta xong thì mọi thứ sẽ xong.
But you can't get back the money, I think.
Nhưng Ta nghĩ các con không thể lấy lại tiền.
Should we put it in the?
Chúng ta có nên đặt nó vào...?
Yogi: We'll put it in the lake, Mother. It will go in the lake.
Hành giả: Chúng con sẽ đặt nó xuống hồ, thưa Mẹ. Nó sẽ xuống hồ.
Shri Mataji: All right, I'll take this.
Shri Mataji: Được rồi, Ta sẽ lấy cái này.
Shall we end up in a very good mood now.
Bây giờ chúng ta sẽ kết thúc trong một tâm trạng rất tốt chứ.
I hope to see you for Diwali Puja.
Ta hy vọng sẽ gặp lại các con trong Lễ Puja Diwali.
Wait, wait because there's a case on, so better let him die after this so he'll take the money to those people.
Chờ đã, chờ đã vì có một vụ kiện đang diễn ra, nên tốt hơn hãy để anh ta chết sau vụ này để anh ta sẽ lấy tiền cho những người đó.
Mark Griffinsore also we should get money.
Mark Griffinsore chúng ta cũng nên lấy tiền.
Gregoire: Shri Mataji also said that she hope to see all of us in Diwali Puja which will take place in Rome.
Gregoire: Shri Mataji cũng nói rằng Mẹ hy vọng sẽ gặp tất cả chúng ta trong Lễ Puja Diwali sẽ diễn ra ở Rome.
Thank you Guido for organising all this and...
Cảm ơn Guido đã tổ chức tất cả những
Yogis: When? When?
điều này và... Các hành giả: Khi nào? Khi nào?
Gavin: 17th weekend, after Diwali?
Gavin: Cuối tuần ngày 17, sau Diwali?
Shri Mataji: November 17th. Gregoire: November 17th in Rome!
Shri Mataji: Ngày 17 tháng 11. Gregoire: Ngày 17 tháng 11 tại Rome!
Boy: What is daddy saying? What is daddy saying?
Cậu bé: Bố đang nói gì vậy? Bố đang nói gì vậy?
Shri Mataji: He is saying we are going to have [UNCLEAR] thrown out!
Shri Mataji: Bố đang nói rằng chúng ta sẽ bị [KHÔNG RÕ] đuổi ra ngoài!
In Rome you are all going to come there.
Ở Rome, tất cả các con sẽ đến đó.
Put it in the swaha. Gregoire: Put it in the fire.
Đặt nó vào swaha. Gregoire: Đặt nó vào lửa.
We have forgotten this. And the house would be also om swaha?
Chúng ta đã quên điều này. Và ngôi nhà cũng sẽ là om swaha?
Shri Mataji: What this? Gregoire: The house? Om swaha? Shri Mataji: The house is all right.
Shri Mataji: Cái gì đây? Gregoire: Ngôi nhà ạ? Om swaha? Shri Mataji: Ngôi nhà ổn rồi.
Where are this shoes? They're there.
Đôi giày này ở đâu? Chúng ở đó.
Yeah?
Vâng?
Who's shoes are these?
Đôi giày này của ai?
His shoes are here. These little shoes? Yogini: Yes.
Giày của cậu bé ở đây. Đôi giày nhỏ này? Hành giả nữ: Vâng.
Yogi: Oh yes, here they are. Shri Mataji: I found them.
Hành giả: Ồ vâng, chúng đây rồi. Shri Mataji: Ta đã tìm thấy chúng.
Yogi: Thank you, Mother. Gregoire: Incredible, huh?
Hành giả: Con cảm ơn Mẹ. Gregoire: Thật không thể tin được, phải không?
Shri Mataji: So hello. You don't like me because?
Shri Mataji: Vậy xin chào. Con không thích Ta vì...?
What's she say? She'll go herself. [inaudible].
Bà ấy nói gì vậy? Bà ấy sẽ tự đi. [không nghe rõ].
Correct.
Đúng vậy.
So very soon now then.
Vậy là rất sớm thôi.
So next holiday we'll enjoy in Rome.
Vậy kỳ nghỉ tới chúng ta sẽ thưởng thức ở Rome.
Make holiday in Rome.
Tổ chức kỳ nghỉ ở Rome.
We are not in India, very difficult [UNCLEAR]. Catching by [UNCLEAR].
Chúng ta không ở Ấn Độ, rất khó [KHÔNG RÕ]. Bị bắt bởi [KHÔNG RÕ].
See this is the western country.
Thấy không, đây là đất nước phương Tây.
They won't like it. They don't like it here.
Họ sẽ không thích điều đó. Họ không thích điều đó ở đây.
That's only in India we can do it. Everything we do, they like it.
Chỉ ở Ấn Độ chúng ta mới có thể làm được điều đó. Mọi thứ chúng ta làm, họ đều thích.
They enjoy it. They have respect for it.
Họ thưởng thức nó. Họ tôn trọng điều đó.
We are insulting their faith.
Chúng ta đang xúc phạm đức tin của họ.
But we get drugged or alcoholic, that's not faith.
Nhưng chúng ta nghiện ngập hay nghiện rượu, đó không phải là đức tin.
They have to change this idea. By our very sane behavior according to their standards.
Họ phải thay đổi ý nghĩ này. Bằng hành vi rất đúng mực của chúng ta theo tiêu chuẩn của họ.
Gregoire:...but the place is. Shri Mataji: The about mountains [UNCLEAR]?
Gregoire:...nhưng nơi đó là. Shri Mataji: Về những ngọn núi [KHÔNG RÕ]?
Yogis: [UNCLEAR]! Shri Mataji: [UNCLEAR].
Các hành giả: [KHÔNG RÕ]! Shri Mataji: [KHÔNG RÕ].
I can't [UNCLEAR].
Ta không thể [KHÔNG RÕ].
I start moving, it's a mystery to Me too.
Ta bắt đầu di chuyển, đó cũng là một bí ẩn đối với Ta.
Bye-bye. Yogis: Bye-bye.
Tạm biệt. Các hành giả: Tạm biệt.
Shri Mataji: Bye-bye.
Shri Mataji: Tạm biệt.
Hope to hear the good news very soon.
Mong sớm nghe được tin tốt lành.
Bye-bye. Yogi: Bye-bye Shri Mataji.
Tạm biệt. Hành giả: Tạm biệt Mẹ Shri Mataji.
Shri Mataji: May God Bless - bye bye!
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước - tạm biệt!
Children: Bye bye!
Các con: Tạm biệt!
Shri Mataji: Bye bye! Bye bye! Bye bye! Bye.
Shri Mataji: Tạm biệt! Tạm biệt! Tạm biệt! Tạm biệt.
Bye bye! Bye bye!
Tạm biệt! Tạm biệt!
Bye bye!
Tạm biệt!
Yogis: Bye bye.
Các hành giả: Tạm biệt.
Gregoire: Western style!
Gregoire: Phong cách phương Tây!
Shri Mataji: Bye bye!
Shri Mataji: Tạm biệt!
Extremely [UNCLEAR].
Cực kỳ [KHÔNG RÕ].